# Информационная система складского учета медицинской аптеки

Данный проект представляет собой программное приложение на WPF, предназначенное для управления складом медицинской аптеки. Программа работает на платформе [платформа] и использует SQLite в качестве базы данных для хранения информации. Это приложение является курсовой работой по дисциплине "Разработка программных модулей".

### Набор функций:
- Несколько ролей для пользователей.
- Управление текущими запасами, включая текущий запас / количество.
- Разделение товара на разные категории.
- Сканирование товаров с помощью сканера штрих-кодов, чтобы быстро отмечать приход товара.
- Дополнительных экран для продажи товаров с помощью сканера штрих-кодов.
- Создание Word-файлов с текущими ценами для печати.
- Отправка уведомлений о создании, редактировании, удалении, а также всего списка товаров / персонала в чат приложения Telegram.
- Отправка товарного чека на электронную почту.


# Первый вход в систему

После установки приложения базы данных будут пустыми. Для первоначального входа используйте следующие учетные данные:
- *Логин*: `adminSaveLogin`
- *Пароль*: `adminSavePassword`

Обратите внимание, что данный логин и пароль являются статичными и не подлежат изменению. Это сделано для обеспечения постоянного доступа к системе.

# Отправка уведомлений

Для отправки уведомлений в Telegram необходимо:
1. Создать бота через @BotFather (или любым другим способом).
2. В файле `TgMessage.cs` (путь: `..\InventoryPharmacy\View\TgMessage.cs`) добавить токен бота и ID чата:
```C#
var token = "Токен бота";
var chatId = "ID чата, который будет приходить уведомления";
...
```
Для отправки уведомлений на электоронную почту необходимо:
1. 
2. В файле `EmailMessage.cs` (путь: `..\InventoryPharmacy\View\EmailMessage.cs`) добавить вашу эл. почту, почту бота, его пароль и название:
``` C#
string myEmail = "Ваша_почта@nke.ru";
string emailBotLog = "Почта_бота@nke.ru";
string emailBotPas = "Пароль_бота@nke.ru";
string emailBotName = "Название / Имя";
...
```
[Подробнее про отправку сообщений Email](https://www.youtube.com/watch?v=pN66IETYU8k&t=130s)

[Подробнее про пароль Email для бота](https://www.youtube.com/watch?v=BFTCVC33qhQ&t=374s)
